누가 우리 우편함에 뭘 또 갖다놨어요
잠깐 그거 이제 거의 다섯번째 아냐?
좀 무서워 진다
오 걱정하지 마세요 아마 빅터일거에요
그 저랑 데이트 했던 꽃 배달하는 애 있잖아요
빅터가 누구야? 한번도 들어본 적 없는데
오 왜냐하면 엄마가 전과자랑 데이트하는거 반대할 줄 알았거든요
어 그거 아마 딜런이 가져다 놓은거 아냐?
그래서 빅터 걔랑은 끝난거지?
어쩌면 헤일리를 좋아하는 남자가 아닐지도 몰라요
오 고마워
어쩌면 헤일리한테 너무 집착해서
헤일리처럼 성형하려는 남자일지도 몰라요
그래서 헤일리 대신 헤일리의 삶을 살아가려구요
루크
그래서 그 꽃들은 무조건 헤일리한테 온거라는 거에요?
당연히 아니지!
이 집에 매력있는 사람이 헤일리만 있는건 아니잖아
ㅎㅎ
저번에 나 치어리더 바지입고 세차 했거든
분명히 나를 쳐다보는 눈길을 느꼈어
그 꽃들이 저한테 온거 일 수도 있겠다라는 생각을
단 한번이라도 해보신 적은 있어요?
무슨 뜻이야?
제 말은 예를 들면 제 남자친구일수도 있잖아요
뭐?
너 남자친구 생겼니?
근데도 엄마는 제 생각이 제일 말도 안된다고요?
ㅎㅎㅎㅎ
Modern Family
S06 E09
Strangers in the Night
첫 자막입니당
재밌게 봐주세여
꾸벅 (--) (__)
만든 사람 : 윤주루
2014.12.06
알렉스 너 남자친구 생겼니?
그냥 그렇게 던져놓고 가버리면 안 되지
얘야 너무 기쁘다
왜 우리한테 진작 말 안했었니?
왜냐하면 엄마 아빠가 이상하게 행동하면서
이상한 질문들을 쏟아낼거 잖아요
그 남자애 어떻게 생겼니?
어떻게 만났어?
알았어요 사진 보여드릴게요
음.. 보여드리려고 했는데
갑자기 핸드폰이 안 되네
흠
아! 맞다!
여기 있어요
슈퍼마켓 전단지에?
얘니?
여기 돼지 고기 가격 고민하는 애?
고민할게 뭐가 있어
1파운드에 4.59달러라는데
이해가 안되는데
왜 그 남자애가 여기 있니?
걔 모델이거든요 엄마
어 잠깐 잠깐
니 남자친구가 모델이라고?
너 이 남자애 어디서 만났니?
그다지 많은 접점이 있을 것 같지는 않은데
전국적 우등생이랑 돼지고기 모델 사이에 말야
어.. 사실 말하자면 긴 얘긴데..
제가..
따르릉♪ 따르릉♪
오!
걔한테 전화왔어요
응 잠깐만
이거 정말 좋은 소식이다
알렉스가 우리한테 이제까지 말을 안했다니 믿어지지 않아
헐 그게 아빠가 못믿겠는 거에요?
무슨 말이야?
필
좀 이상하잖아
갑자기 알렉스가 남자친구가 있다고 하더니
핸드폰에 있는 남자친구 사진을 보여준다더니
핸드폰이 안된다고 하고
그리고 놀랍게도 그 남자애 사진이 오늘 전단지에 실려있다고?
말할 필요도 없지
헤일리
그거 거짓말이에요
왜 알렉스가 거짓말을 하겠어?
음.. 아마 속상했나보지
아무도 그 꽃들이 알렉스한테 온 거라고 생각 안해서?
헐 엄마
그리고 그거 기억나요?
알렉스가 홈커밍에 같이 갈 남자 애가 없었을 때
신경 안 쓴다고 했었잖아요
혼자 방에서 울고있더라구요
오 헤일리
그래서 알렉스한테 뭐라고 위로해줬니?
어.. 그때 진짜 늦었었거든요
그래서 별로 뭐...
다들 정말 너무하다
알렉스가 엄청나게 좋은 소식을 얘기해줬더니
엄마랑 언니는 그걸 못 믿는거야?
나도 믿고싶어
난 알렉스를 믿어
알렉스한테 남자친구를 저녁 식사에 초대하라고 말할거고
나는 그때 내가 뭐랬어라고 할 거야
오 잘됐네요
아마 유니콘 버거랑 마법의 콩을 대접하면 되겠네요
그럼 저도 제 남자친구를 초대할게요
빅풋이요
뭐 그래도 딜런보다 낫네
자~
깜짝 놀랄 준비 됐어?
다른 아기는 아니었으면 좋겠는데
쨔잔!!!
저 소파 뒤에 숨겨져 있는 거에요?
Edgar Vanderkoff의 핸드메이드 블랑 데 블랑 소파에요
우리 스스로에게 주는 결혼 선물이죠
게다가 릴리한테 우리가 좋은 물건을 들여다 놔도 될만큼
릴리를 믿는 다는 거를 보여 주는거에요
그런 면에서 정말 릴리를 위한 선물이라고 할 수 있죠
네
오우!!!!!!!!!!!!!
좋아!! 워
우리 깨끗할 때만 이 소파에 앉도록 하자
그게 우리가 릴리한테 소파를 사준 이유에요
물건에 대한 소중함을 알려주려고요
다리 좀 더 벌려주세요
뒷주머니에 있는 이거 쿠키야?
네
알았어
어어어!
이봐! 조심해서 천천히
어어!
나 그거 보고있다구!
여기 온김에 물어봐야겠다
어때?
제 중학교 졸업식 때는 카고 바지를 입고오시더니
왠 강아지 생일파티에는 나비 넥타이를 매시는거에요?
다 재밌으라고 하는거야
Birnbaum 부부는 애들을 가질 수가 없잖아
그래서 버스터 생일파티를 크게 여는 거지
제 다섯번째 생일파티는 패스트푸드점 화장실에서 하긴 했지만
뭐 버스터한테는 잘 됐네요
너 왜 그렇게 짜증을 내니?
후...
학교에서 어떤 애가 40달러를 뜯어갔어요
피라미드 구조로요
이거 그 니 옷장에 있던
부서진 플라스틱 피라미드랑 관련 있는거니?
사진으로는 대리석 같았었어요
오 얘야
내 어린 시절에 니가 있었어야 하는데
나는 니가 교실에 도착하기도 전에
니 주사위와 담배를 뜯어갈 수 있었을 거다
도대체 어느 학교에 다니셨던거에요?
아가씨와 건달들에 나오는 학교요?(guys and dolls)
넌 참 밝은 아이지만 좀 똑똑해질 필요가 있어
넌 사람들을 좀 더 의심해야 돼
고기 파이처럼 굴지마
이거 파티에 입고 갈껀데 어때요?
오늘 당신 강아지 공원 친구들을 처음 만나는 거잖아요
너무 이뻐
근데 조심하라구
이 친구들 중 몇 명은 싱글이거든
참 놀랍기도 하네요
매니 우리 늦지 않게 올거야
너랑 조 먹을 저녁은 해놨어
근데 냉장고에 있는 데빌스 에그는 먹으면 안돼
왜냐면 내일 소풍갈 때 가져갈 거거든
무슨 소풍이요?
누구네 집 고양이가 대학이라도 간대요?
아니 글로리아 친구들이 영주권을 받게 됬대
사실 진짜 좋은 친구들인거 같아
맞아
그 친구들 정말 예의바르고 성실한 사람들이야
제이는 마리벨의 위장 결혼식에서 그 친구들을 만난 적 있어
Zooboo!
안돼 너 이미 오늘 그거 여섯번이나 봤잖아
우리 여기 있는 큰 화면으로 고전 영화 보자
그냥 조가 보고싶은 쇼 보게 해줘
아니면 걔 미쳐버릴지도 몰라
어제 내가 티비를 꺼버렸더니
볼풀에 있는 공을 물어 뜯어버리더라구
안녕 미첼
안녕 어..
브...렌다?
아싸!
제가 기억 못할 줄 알았죠?
그래서 첫 주는 잘 보냈어요?
저 이혼해요
오 세상에
음..
어..제가 물어봐버렸네요...뭐..
혼자 있다는 건 정말 힘들어요
아세요?
네
어 오늘 누가 늦게 퇴근하는지 아세요?
스테이시에요
14개월 이에요
오..
뭐 가끔은 뭐 빨리 끝내는게 좋을 때도 있죠 뭐
우리 14개월동안 한번도 섹스를 안했어요
결혼한지 20년이나 됐어요
와 그거 참 좋은 시간들이었겠어요
제가 하지 불안증이요?
그게 절 떠나는 이유라고요?
뭐 아시다시피 모두가 다
난 그사람 이상한 취미랑 부탁들 다 이해해 줬는데!
세상에 제가 루이스랑 클락보다 더 노를 많이 저엇을 걸요?(탐험가들)
저기 스테이시 밖에 있어요?
오 스테이시는 갔어요
사람들은 떠나잖아요
뭐..만약 제가 도울수 있는 게 혹시 있다면..
저 당신이랑 같이 있어도 돼요?
뭐라구요?
그래서 래리는 소파에 앉아도 되는데 저는 안 되는 거에요?
래리는 하얗잖아
아빠가 저를 골랐잖아요
오..
그런 뜻이 아니라..
따르릉 따르릉♪
(릴리가 동양인이라서 white가 아니라고 했다고 생각하고 있음)
여보세요
어 캠
어 전에 내가 말했던 내 새 직장 친구 브렌다 기억하지?
누구?
어 맞어 그 이쁜 애
음 브렌다랑 남편이 집에서 좀 문제를 겪고 있나봐
그래서 혹시 우리집에서 같이 지내도 되냐고 물어보는데
오 물론 당연하지!
오 젠장
우리 할 일이 있었지 맞다
미첼 나 너가 지금 뭐하는지 다알아
하… 스케줄 조정할 수는 없는거야?
본능이랑 싸워봐
이번이 진짜 동정심이란거를 보여줄 수 있는 기회라구
저 우울증 치료제좀 먹고 올게요
알았어 알았어
다 알겠는데...
그치만 지금 나 잘 대해주고 있다구
알겠어? 나 나 얘기도 들어줬어
또 혹시 내가 도울 수 있는게 뭐가 있는지 물어보기도 했구
그치만 빈말로 물어본거지
아무도 진심으로 물어보지는 않잖아
미첼 이건 니 인생아 성장하기 위해 필요한거야
그게 니가 브렌다한테 물어본 이유고
넌 그냥 지금 겁 먹은거 뿐이야
아니 아니야
그냥 진짜 빈 말로 물어본 거였다구(hollow offer)
어어 맞아 알았어
조지와 웬디 할로우오퍼 부부 저녁 7시반?
알았어 끊을게
너한테 이건 필요해
그리고 나도 우리 크리스마스 편지에 좋은점을 쓸게 필요하잖아
나도 사랑해 끊을게
그래서...
잘 안됬나봐요 그쵸?
음.. 만약 집밥을 싫어하신다면요?
오 당신이 최고에요!
그래서
으으음~
내 약이 좀 넘어간거 같네요
괜찮아요 제가 쓰면 되죠
바크미츠바라니
좋은 컨셉이네
비글들과 훈제연어
그리고 강아지용 육포까지
누가 했던지 언어 유희의 천재인가봐
이거 개들 음식이에요? 사람 음식이에요?
사람 음식이었으면 좋겠는데
나 네개나 먹었거든
당신 재미있는거 맞지?
어 네 그럼요
오늘 그레이비 분수도 처음 보게 됐는걸요
어 젤리야(gumdrop) 봐봐
스텔라 왔네?
여러분 다같이 사진 한번 찍어요
강아지파파라치라니!
얼마나 기발해!(pupparazzi)
모두 가까이 모이세요
크르릉... 크르릉...
사마귀 조심하세요
얘가 할퀼지도 몰라요
ㄴ..네..
좋아요 한장 만 더 찍을게요
doodle이 눈 감았어요
그럼 이번엔 진짜 더 모여서 찍을게요
안돼 안돼 안돼!
더 이상 못 참아
오 여보! 여보!
글로리아 여보 잠깐만
나 당신이 강아지 애호가가 아닌건 알아
아니에요 저 강아지는 괜찮아요
그냥 전 강아지 애호가의 애호가가 아닌 거 같아요
당신 이 파티가 그냥 정상적일 거라고 했잖아요
파티 그냥 재밌잖아
여기 강아지들 용 부페랑 바가 있잖아요
제 사촌은 뗏목 위에서 결혼식을 했다구요
저 맞춰주려고 노력했어요 제이
그치만 그치만..
이건 좀 미친 짓 같아요
저 집에 가야겠어요
글로리아
당신 이제 “미쳤다”는 단어를...
집에서 봐 여보
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
오 너무 고마워요 여러분
완벽한 남자를 찾을 때 도대체 어디 있었던거에요
아마 미주리에 있는 Kansas city meats 바에서
똑같은걸 하고 있었겠죠?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃겨요
저 미소좀 보래요
뭐가?
그게 선의를 베풀었을 때 느껴지는 감정이야
나 좋은거 같애
니가 자랑스러워
뭐 거의 알지도 못하는 사람을 재워줬으니까
이럴 때 영웅이라는 말을 써도 될진 모르겠지만 뭐...
영웅?
하지마 부끄럽잖아
웁!!!!!!!!!!
오 세상에
어 여러분 고양이 키웠어요?
음 제가 잔 채워드릴게요 주세요
오 아니에요 괜찮아요
아 음..
캠 우리 여기서 지금 뭐하는거야?
여기 거실에서?
그치?
응 어 그거알아? 우리 아직 브렌다한테 우리 차..
-차...창고 구경을 안시켜줬네
-창고
오 괜찮아요 저 창고들 안좋아해요
더그가 그 소중한 요트를 창고에 뒀었거든요
요트 위에서 뭐 먹으면 안돼
요트 위에서 뭐 마셔도 안돼
제가 요트 위에서 딱 한번 쏟았다고 그러는거에요 참나
그거 알아요? 요트가 이렇게 움직이더라구요
오 맙소사
알겠죠? 그래서 제가
후.. 누가 사람보다 물건을 더 좋아해요?
괴물이요
우리가 우리 오두막을 보여드렸나요?
오두막이 있거든요
그 사람 나랑 결혼할 때 어떻게 될지 알았을 거에요
제가 좀 엉망이거든요
뭐 그거 알아 더그?
인생은 원래 엉망인거야
그래 뭐 내가 콧물도 좀 흘리고 귀도 좀 안 들리고
손에 다한증도 있기는 하지만
저기 저 이거 좀 더 마셔야 겠네요
네
뭐 놀랍진 않네 그렇게 많은 체액을 흘려대니
더그가 바로 여기있는 거 처럼 말하더라구
알아 나도 봤잖아
알렉!
안녕
걔네 멍청한 아빠가 멍청한 아프리카로 전근가게 됐어요
왠 멍청한 애기들 수술해준대요
그래서 걔네 심장 고치는 게 내 심장 아프게 할 가치가 있어요?
그럴 가치가 있지
우리 아빠 하루에 거의 수술 여섯번이나 하시거든
응 나 나 이해해 뭐라고 해서 미안해
그냥 난 니가 너무 좋아
나도 아직 니가 좋아
별로 도움 되진 않는다
잘가 알렉
안녕 알렉스
저기
니가 마지막 키스하고 갈줄 알았어
우리 이거 해낼수 있어
나 나이거 후회하겠지?
어 난 그냥 이거 버려달라고 하려던 거였는데
어 물론이지
음 얘야 우리가 얘기해봤는데
남자친구 한번 집에 데려올래?
방금 왔다갔는데
걔가 여기 왔었다구?
방금 떠났어요 이게 걔 컵이에요
오 이거봐 여기 알렉스라고 쓰여있는거 같은데?
걔 이름이 alec이거든요 C자가 번졌나봐요
여보 걔 이름이 alec이래 근데 c자가 번졌대
그래 음 걔한테 문자해서 저녁식사에 초대하는건 어때?
못해요 우리 헤어졌거든요
오저런
걔 아프리카로 이사간대요
왜냐하면 아프리카에도 식료품 모델이 필요하니까 그렇겠지
얘야 안됬구나
알렉스 헤어졌대
걔가 그리워요
오 걱정하지마
곧 멀쩡해 질꺼야
걔가 존재하지도 않았던거 처럼
아이고 매니 조한테 무슨일 생긴거야?
얘 중독자에요
두 시간동안 zooboo를 보여주고 진정시키고 나서
잠깐 고전 영화 틀었더니 이렇게 되버렸어요
얘가 좀 더 잘걸을 수 있다면 12단계 재활 프로그램을 추천할게요
아이고 안돼 조 zooboo는 더 이상 안돼
고마워요
아이 안돼 저 큰 티비는 꺼버리자
조가 저게 켜져있는 걸 보면 zooboo를 다시 보고싶어 할거야
왜 벌써 집에 오셨어요?
버스터네 파티가 바크 미츠바였어
제이가 도대체 왜나를 거기 데려갔는지 모르겠어
음 글쎄요
아마 아저씨 나름대로 취미를 공유하려고 노력한 거 아닐까요?
참 힘드실거 같아요
엄마는 골프나 스카치
아이젠하워 다큐멘터리 같은 거 다 안좋아하시잖아요
맞아 난 아이젠하워가 싫어
그치만 그 파티에 있던 사람들
전부 강아지에 미친거 같았다구
심지어 펀치 그릇도 변기 모양으로 생겼었어
음 제이 아저씨도 엄말 위해서 불편한 자리에 가시잖아요
내일 엄마네 그린 카드 소풍에도 가신다면서요
니가 맞아
제이 심지어 그 사람들 주려고
별모양 스팽글이 달린 멕시코 모자들도 샀어
우리 멕시코 출신 아닌데 제이는 절대 안들어
그치만 그치만 그이는 너무 다정해
안되겠다 나 다시 그 파티에 가봐야겠어
너네도 같이 갈래?
가는게 좋겠네요
버스터네 파티 스프레드가 꽤 맛있더라구요
좋아 저 여자를 재워버리고 내일 아침에
최대한 빨리 이 집에서 내쫓는거야
이성애자 남자들은 이걸 어떻게 하는거지?
아마 그런 제스처는 안하면서 할거같은데
그래서 목욕은 잘 하셨어요?
오 그럼요 빨리 가서 자고 싶어요
어 맞다 그런데 반지를 저 안에 빠뜨렸어요
괜찮아요 저희가 아침에 표백제 넣어서 찾을게요
어 그거 제 결혼반지거든요
그냥 더 이상 그걸 낄 기분이 아니라서요
아 그렇구나
그럼 잘가 안 좋은 추억들아!
안녕 손님용 소파, 푹신이 구름!
저거 참 작은 구름이네요
어 그거 알아요?
저거 진짜 못 믿을 만큼 편안하다구요
-저 맨날 저기서 자요
-아 그래요?
그럼요 제가 지는 날에만요
어 네 알았어요
네.. 어.. 네..
저... 저 별로 여기서 잘수 있을 거 같지가 않은데요
아니에요 괜찮을거에요
저도 잘 때 맨날 이러거든요
별거 아니에요
여기 더 편하게 해드릴게요
여기로 오세요 됐다
내일 아침에 뵈요
네...
근데 저 머리가 좀..
오 내 정신좀 봐
-됐다 잘자요
-잘자요
저 저기요
이건 어때요
그냥 거실에 있는 소파에서 자도 괜찮을거 같은데
어어어어어어어어어......
드르렁~ 크르렁~ zzzzz~
나 떨고 있는 거 같아
왜? 문제 다 해결됬잖아
아니 저여자가 집 전체를 다 흔들고 있잖아
크르러어어어엉~~~~~
어 다시 돌아온거야?
어떻게 된거야?
미안해요 저는 당신을 사랑하고
당신은 강아지 파티를 사랑하니까
저도 강아지 파티를 사랑할게요
그럼 더 이상 이게 미친 짓 같다고 생각 안 하는거지?
그런 말 한 적은 없어요
그치만 매니가 맞는거 같아요
우리 서로 취미 활동에 좀 더 관심을 가질 필요가 있는거 같아요
와!
그래서 이게 매니 생각이었구나?
뭐 모든 건강한 결혼생활의 기초죠
하지만 제가 얘기하긴 했어요
너무 잘 됐다!
이리 따라와봐!
우리가 너랑 너네 엄마한테 뼈모양 아이스크림 사줄게
저 별거 안했어요 그냥
내 계획을 망쳤지 그게 다야
난 글로리아가 갔으면 했다구
뭐라구요?
글로리아가 여기서 화나서 나갔어야 했어
그리고 나중에 집에 가서 이렇게 말하려고 했다구
"아마 우리 어떤 것들은 따로 하는게 좋을 거 같아"
글로리아가 여기에서 나가게 하는 대신
내일 그 멍청한 소풍에서 빠져나갈 협상 카드였단말이야!
근데 이제 변명거리가 없잖아!
아저씨 다음번에 그런 계획을 짜실 때는
저한테도 말을 해주세요
너는 못 껴줘
너는 고기 파이 같잖아
아저씨 아까 아이스크림 사주신다고 하지 않았나요?
그것도 지어낸거야!
머리 좀 써!
얘야 너 혼자있니?
여기 저말고 누구 있는거 같으세요?
너는 있는거 같니?
아가야 니 아빠랑 내가 너한테 사과해야 할거 같아
뭐 때문에요?
음 오늘 아침에 우리가 그 꽃들이
너한테 온 거라고 생각 못했던게
아마 너한테 상처가 됐을수도 있을거 같구나
아마도요 조금은요
기분 상하게 해서 미안하단다
널 좋아하는 애가 있다고 한건 믿을만 했었어
네
우리가 걱정했던건 우리가 아마 그런 상황을 만든거 같아서...
니가 아마도 그런 기분 때문에...
꾸며서
망상으로
과장해서
세상에 지금 알렉이 가짜라고 생각하시는 거에요?
얘야 나도 고등학교 때 적응하려고 노력했었단다
나도 그랬어
적응하려고 노력 많이 했었지
새끼 곰이랑 싸웠다고 말하거나...
가상의 남자친구를 만들거나....
엄마 아빠!
진짜 어이없어요
제가 그렇게 상상의 남자친구를 만들 정도로
불쌍하다고 생각하시는 거에요?
너 뭐가 가상이 아닌지 아니?
너의 감정들이란다
됐어요 됐다구요!
저 한시간 전에 페이스북 상태를 싱글로 바꿨어요
그리고 그거 아세요?
저 벌써 데이트하기로 했어요
저 못믿으시는거죠?
너 30초동안에 남자친구가 두명이나 있었다며?
그건 헤일리 기록보다도 빠른거야
걔 진짜에요
이름은 테디구요
걔 이름이.... 테디라구?(teddy)
네 테디 키스요(keyes)
(열쇠들)
(keyes)
오........
그리고 걔에 대해 더 알려줄수 있니?
우리학교에 새로 전학온 애에요
매트리스 가게에서 알바도 하구요 매트리스 킹이요(king)
(냇 킹 콜 사진)
(Nat KING cole)
걔는 좀 나쁜 애기는 해요
물건 훔치다 걸린적도 몇번 있구요
소년원에도 갔다온적도 있구요
(죄와 벌)
(crime & punishment)
근데 걔 사실은 제 타입은 아니에요
그냥 헤어지고 외로워서 만나는거에요
그니까 뭐 별로 상관은 없을거 같아요
제가 왜 얘기하고 있는 거에요 나가요!(leave)
(나뭇잎)
(leaves)
나가라구요!
여보 쟤 눈빛 봤어?
쟤가 말하는 모든 것들을 그대로 믿는 눈빛이었어
끔찍하다 내가 대학때 알던 그 사람 같잖아
그사람 항상 여자로 가득찬
광란의 파티 얘기를 했는데
내가 거기가 어디냐고 했더니 가짜 주소를 주더라구
알렉스가 또 어떤것들에 대해 거짓말 했을까?
나 쟤가 수학 과외하는 여자애 만나본 적 없는데
에스터 최?
나도 없는데
왜냐면 걔도 가공의 인물이니까!
이 세상에 수학 과외가 필요한
에스터 최라는 사람은 없어
알렉스가 도움이 좀 필요한거 같아
어떡하지?
우리 알렉스를 그 상담사한테 다시 보내볼까?
우리가 한번도 만나본적 없는 그 상담사 말야?
허! 0ㅇ0!
띵동~~
안돼!!!!!!! 잠깐만요!!
열지 마세요
비키세요 제 손님이에요
비켜요
젠장 너 섹시하다
그 장미꽃들 니가 준거였어?
응 나 소년원에서 공동묘지에서 일하는 사람을 알게 됐거든
거기 온갖 종류 꽃들이 다 피어있어
어 그리고 이거도 가져왔어
고마워 가자
어 내 다른 헬멧은 부셔져서...
니가 이거 써
와!!!!!!!
내 딸이 미친게 아니었어!
테디는 진짜였다구!!!!
진짜 소름돋아!!!
내가 따라갈게!!!
크르릉~....
캠 너 코골아
뭐? 미안해
크르렁~~~~
방금 저거 나야?
세상에! 세상에!
저여자 여기서 뭐하는거야?!!
저여자 하지 불안증이 있다고 했잖아
두 다리 전부 다?
세상에! 저 아이스크림 뺏어!
어떡하지?
깨워야 될까?
그리고 뭐라고 하게?!
우리 소파에서 제발 좀 꺼져주실래요
침을 잔뜩 흘리신 것 같거든요
그럼 어떻게 하자는 건데?
음 그래 그래!
우리 소파 뒤로 가자
그담엔 뭐? 뭐?
이걸 저여자 밑에 까는거야
옛날에 돼지가 우리집 거실에서
9마리 새끼 낳는거를 도와준 적이 있어
바닥에 한방울도 흘리지 않았지
도대체 왜 돼지가 니네집 거실에 있었던거야?
디 아줌마 결혼식날 이었거든
정말 아름다웠어
캠 브렌다가 깰지도 몰라!
퍽이나! 약을 엄청나게 먹어서 마라카스처럼 코고는데?
굴려
더그 안돼~
오늘은 하기싫어~
자자 그담엔 뭐해야돼? 뭐?
이쪽으로 다시 돌아와봐
안돼~ 더그~...
이제 뭘 하면 되냐면 내가 저여자를 이쪽으로 밀고
바로 담요를 잡아당길거야
알았어 이쪽으로 당기면 되는거지?
응응
안돼 놓칠거 같애 놓친다
이것도 나쁘지 않은데
괜찮을거 같아
허어~
무.. 무슨일이에요?
엄청난 악몽을 꾸셨나봐요
그리고 저 불편한 소파에서 굴러 떨어졌어요
죄송해요 전.. 전.. 그냥 외로웠어요
그래서 이집에 왔는데 온 집안을 깨워버리고 말았네요
전 세상에서 가장 최악의 손님일거에요 ㅠㅠ
아니에요~
더그가 맞았어요
전 혼자 외롭게 죽을거에요ㅠㅠ
안돼요
알았어요 이리오세요
조용히좀 해주실수 있으세요?
미안해 릴리야
전부 내잘못이란다
머리가 아픈거 같아요
아스피린 좀 갖다 드릴게요
좋아요
캠 우리 너무 못된거 같지 않아?
Vanderkoff를 지키려고 하는게?!
그사람 작년에 목매달아 죽었잖아
더 이상 저런 작품은 나오지 않는다구
우리 방금 우울증 있는 이혼녀를
딱딱한 나무 바닥으로 굴러 떨어뜨렸잖아
단지 소파 하나 보호하려고
그건 그냥 소파가 아니야
우리가 딱 하나 가진 좋은 거라구
지난 7년 동안 끈적거리는 조리대에 말 그림 그려진 샤워커튼에
어린이 보호장치를 달고 살았잖아
이 서랍안에 뭐가 들었는지 알기는 해?
도대체 뭐가 들었는지 모르겠어
나도 몰라
들어봐 나도 이게 실망스러운건 알아
그치만 그게 사람보다 물건을 먼저로 하는 이유가 될까?
내말은 봐봐 우리가 더그보다 나을게 뭐야
이거 별로 릴리를 준비시키기 위한 좋은 상황은 아닌거 같다
아마 우리는 좋은 물건 한 개라도 가질 자격 조차 없는지 몰라
그리고 해가 떠오르자 abner부터 zeke까지
모든 거북이들이 나와서 즐겁게 소풍을 했답니다
음 비오는 날의 거북이들이라...
저 동화책은 릴리가 기분 안 좋을 때 읽는 책이잖아
아마 릴리는 그냥....
우리한테 좋은 거 하나는 있었네
그리고 아름다운 비가....
에에에취!!!!!!!!!!!!!
뭐 우리가 릴리 죽는걸 볼필요 까진 없지
가자
제이 이제 가요
우리 20분 내로 소풍 장소에 도착해야 한다구요
그사람들 거의 6년동안 밴 안에서 살았잖아
조금 더 기다릴 수 있을거야
그럼 오늘은 스포츠 보는 대신에
콜롬비아인들이랑 잔디밭에서 다트 던지기를 하게 되겠네
고맙다 매니야
뇌를 안 써줘서
여기 있네 "스팅"
뭐 오늘 누군가는 자기가 원하는걸 하게 되겠네
너 마침내 그 소중한 영화를 보게되겠구나 그치?
"오랜 사기꾼에 대한 고전적인 이야기"
뭐 천만에
잠깐만
"수많은 사기꾼들과 배반자들.
과연 누가 누구보다 한 수 위일까?"
나쁜 자식
너 내가 바크 미츠바를 협상 카드로 쓰려는거 알았구나
그래서 니가 글로리아한테 다시 파티에 가라고 말한거였어
내가 이 멍청한 소풍에서 못 빠져나가게 말이야
그리고 넌 저 큰 티비를 맘대로 볼수 있게 되겠지
이제 니 계략을 다 알겠다
전 그냥 디비디 상자에 적힌 글을 읽은거 뿐이에요
아니 브렌다가 딱 하룻밤 자려고
이 모두를 챙겨왔다는게 믿겨져?
내말이! 여기 이 물건들좀 봐
초강력 보습 크림?
어.. 모공 축소 촉진 세럼?
안티 에이징 스크럽 브러쉬?
여자로 사는건 너무 힘들거 같아
그니까 내말이
릴리를 보낼 저 세상에 대해 너무 걱정이 돼
완벽한 여자로 살아야 된다는 압박감이 너무 클거같아
준비 됐어?
응
중요한건 이거 같아 캠
우리가 할 수 있는건 그냥 릴리를 믿어주고
릴리가 올바른 선택을 하길 기도하는거야
진정돼 미스터?
응 이거에 대해서 이야기 하니까 좋다
아니 이거 이름이 진정돼 미스터야
새로 샀어
오 뿌려줘